O projeto vai ser baseado numa aplicação móvel em que as pessoas podem ver as receitas disponíveis.

Os utilizadores também podem criar as suas próprias receitas.
Quando os utilizadores criam as suas próprias receitas, só os próprio utilizador que criou a receita consegue ver, eles podem ter a opção de publicar para o público e assim qualquer utilizador pode pesquisar e ver a receita.

Cada receita tem nome, descrição, tempo, dificuldade, número de pessoas, preparação (passos) e ingredientes.

Cada receita, deve se adicionar os ingredientes, cada ingrediente tem nome e quantidade (texto).

Cada receita tem a preparação, na preparação, pode se adicionar vários passos. Cada passo é uma descrição.

Exemplo

==== Receita Bacalhau com crumble de broa ====
descrição - Celebre o Natal com uma receita clássica: bacalhau com crumble de broa, acompanhado de batata-doce e espinafres. Uma combinação de sabores tradicionais com uma pitada de inovação.

tempo - 45 min

dificuldade - Fácil

número de pessoas - 4 pessoas

==== Ingredientes ====
Ingredientes
bacalhau de 1ª da Noruega - 4 g 1(1.32 Kg)
azeite virgem extra - 200 ml + 2 c. de sopa
alho - 8 dente
louro - 1 folha
pimenta - 1 q.b.
batata-doce laranja - 500 g
sal - 1 c. de sopa
manteiga - 1 c. de sopa
espinafres - 2 emb. (340 g)
broa - 400 g
coentros frescos - 1⁄2 molho

==== Preparação ==== 
Passo 1
Pré-aqueça o forno a 180 ºC.

Passo 2
Coloque os lombos num tabuleiro de forno. Regue com os 200ml de azeite, junte seis dentes de alho esmagados, o louro e polvilhe com a pimenta.

Passo 3
Leve ao forno por cerca de 20 minutos.

Passo 4
Enquanto isso descasque a batata-doce, corte aos cubos e leve a cozer num tacho com água e uma colher de sopa de sal. Coza até a batata estar mole. Em seguida escorra, adicione a manteiga e triture com uma varinha mágica até obter um puré.

Passo 5
Numa frigideira, salteie os espinafres com um dente de alho picado e uma colher de sopa de azeite.

Passo 6
Num robot de cozinha, coloque o miolo da broa, o restante alho, meia colher de sopa de azeite e os coentros. Triture até obter uma areia grossa.

Passo 7
Num robot de cozinha, coloque o miolo da broa, o restante alho, meia colher de sopa de azeite e os coentros. Triture até obter uma areia grossa.

Passo 8
Finalize com o crumble de broa e regue com o restante azeite.